欢迎回到《失忆症：地堡》
呃
我们开始吧
呃 我都不知道该说什么了
感觉上次
一点进展都没有
我一直被吓到
脑子都转不过来了
不知道怎么回事
其实开播前我喝了杯啤酒
想让自己冷静一下
希望这招能管用
我们拭目以待
好的
呃 让我看看
我有什么东西？
哦对了 我带了些东西回来
是吧？
呃 开派对
对吧？
而这个
对吧？好的 嗯
天啊 我该做什么？我需要
启动无线电或类似的东西 对
等等 什么？
呃
是的 是的 我们读过这个
嗯
是那个吗？
不是那个
这个
让我看看
去士兵宿舍的通讯室
躲在那里
好的
但我无法进入 我记得
这一点
让我看看 通讯室在
那里 所以 它就在
走廊的尽头
就在两座营房之间
这个布局其实还算简单
不算太糟
你知道的
但是 还有就是关于
串联什么东西 那些灯
也许我现在可以试试看 如果我能
把整个地方都点亮 你知道 说不定
这样就能减少怪物出现了
我想我有…哦 原来可以缩放
缩放的时候我还能移动视角吗？
或者…
哦 哦 好的 好的 不错
是的 所以
非常方便
好的 呃 让我看看 我有三个燃料罐
一个空瓶子加布条
我得找个打火机
完全不知道会在哪里
呃 我需要带些肉来分散
老鼠的注意力
我们也可以带颗手榴弹
我不需要那个呃怀表
我是说 灯灭了就是
灭了 对吧？
看时间也
改变不了什么
好吧 好吧
哦 等等 它还在走
什么？
这走了多久了？
再装满些
哦对 直接装满
哦 现在完全装满了 好吧
知道我要做什么吗？我要
启动它 然后我要再去存个档
以防我死掉 你懂的 哎呀 来吧
走起
保存游戏
好的 现在
好的 冷静下来 我觉得我更…
今天比往常更有韧性 我不
知道 我有这个
你知道 那种我内心的力量
此刻的心情 它会好起来的
好吧 我不会太害怕的
没事 我 我 我知道怎么回事
现在没事了
哦 *太黑了
好的 我们现在打开
好的 现在这个功能已经开启了
我们打开了这个 于是我们成功了
找出下一个在哪里 因为如果…
如果我们做不对 他们就会…
全部关闭 对吧？我们都已经处理好了
此刻正是我们善用此力量之时
我们没事吧？
好的 下一个拉杆在哪里？
在这里面吗？
呃 拉杆 拉杆 拉杆
我能爬过去吗？我们没事
呃
下面有灯光 等等
另一边呢？
我能拿那个吗？天啊
好吧 这里有老鼠
保持安静
哦
好了 我们没事 我们没事 我们
没事
它听到我了吗？
我的天啊
该死 我在浪费时间
那么 我们打开了那两个 这个呢？
等等 让我过去 那边
有灯光对吧？这肯定
意味着什么
快点 快点 快点 快点
我真讨厌这个洞 讨厌
它
拜托 拜托 拜托 拜托
好吧 那里有个开关 但
它已经被关掉了 所以
我想这个没用了
我们得找另一个开关
等等 除非它有用 其实这些
灯是亮着的 对吧？让我确认一下
好的
好 好 好 好 好 所以这些
灯现在是亮的
让我顺着电线往那边走 好的
我们在这里分心一下
呃
嘿 * 抓住
呃 为什么音乐响了？
不 不 不
这可糟了
开门 开门 什么都没有 这是什么？
给我燃料
好的 好的
好的
哦 我得射这个
* 我们得回去 我们得
回去 好的 我明白了 我明白了
只要我们不发出声音 就
没事
快点 开门 开门
但现在我们怎么通过那些老鼠呢？
也许走这边
我们回去的路上还能拿更多
东西吗？
哦
我们没事 我们没事 只是
炮击 哦 * 我没空间了
呃 丢掉它
别那样扔在地上
轻轻放下 你这个白痴
好的 那么 灯光往那边去了 我们
去找下一个开关
但它是开着的啊
什么？
我有点困惑
那边有个恶心的洞 我不想
去那里
我是不是漏掉了这边的什么东西？
好吧 嗯 我想现在可以
确定了 我们需要用枪来
进入那个
有挂锁的门
或者用手榴弹 我不确定能不能
两种都用
好的
目前为止还算顺利 我们现在回去吧 能
正常走路吗？
也许等它来了再蹲下
我好害怕
这边走 这边走
灯光闪烁不定
快点 快点 快点 快点 快
点
他就在
这附近
老兄 我现在超级专注 简直疯了
游戏模式已经启动
进去 进去 进去 进去
哦
喔 不错 不错 不错 不错 好的 我们拿到了
一些燃料和信号弹 现在得
带上枪了
或许我们可以把这个装得更满些
对 对 干脆装满吧
好了
把剩下的燃料留在家里
对了 烧掉尸体
有什么用？为什么
这个很重要？
让我看看原因
笔记
保持灯光亮着
好的 明白了
恐惧与偏执
这些连锁开关
助长恐慌
好的
啊 老鼠和烧焦的尸体
呃 让我看看 哦 这是因为
老鼠的缘故 哦
那么老鼠应该不会再出现了
我猜
好的 明白了 这就说得通了 我们还
拿到了一个密码 拉瓦尔7820 我们可以
现在就去查看一下
再保存一次游戏 好了
知道吗？我们把这个关掉吧
现在不需要它亮着
我在节省燃料
拜托
真的吗？
哦 对 没错
呃 拉瓦尔
天啊 这里 这里 这里
78 2 是的
悄悄地
那是什么？
防毒面具 用于在毒气袭击时保护肺部
和眼睛 使用时会减少
周边视野和听力
天啊
呃 这可不太妙
哦 老天
等等 布料
哦 对 好的
现在我们回去
我要等等吗 也许我漏掉了一些东西在
这里 我要在黑暗中
四处走走 我不想…我不想发出
呃 有声音 我太害怕了
我在这里还漏了什么吗？
我们弄点光亮吧
空的
好的 好的 好的 好的
悄悄地
离那些洞远点
天啊
哦 这里太暗了
那是什么？
手榴弹 不可能吧
照明弹 哇 真的吗？
就这样
弹药真的很稀有 是吧？
我要赶紧存放点东西
在这里
存放燃料
照明弹
一颗手榴弹 我要带防毒面具吗？
我在想毒气是否呃有效
对付那个怪物
嗯
我们去拿那个信号弹
天啊 这里太暗了
拿到了
好的 好的 呃 我猜金属
门意味着它无法穿过
好吧 呃 让我看看
只有一发子弹 太疯狂了
好吧
我们有了信号弹
手榴弹 防毒面具
情况还不算太糟 实际上 戴上这个
让我感觉稍微安全些
你知道吗 这让我有种奇怪的
安全感
但显然听力变差了 所以可能
这不是个好主意
好的 我们启动这个 保存游戏
然后继续前进 我们有枪了
现在我们要打掉那个挂锁
这肯定会引来
怪物 那么当这种情况发生时
我们该怎么办？
怪物被吸引过来 我们需要
有个快速的
呃 撤离路线 我想 呃 等等
到底是哪扇门我打不开
上面有挂锁的？
我这样绕了一圈 我分散了
哦 是工具间
我想 哦 哇 哇 哇 哇 好吧
冷静下来 冷静下来 冷静下来 呃
好的 我们进了休息室
我们打开了食品储藏室 实际上
是从储藏室到营房的门
所以 现在那扇门已经开了
穿过厨房 穿过休息室
里的那些门 发生了什么？
哦 该死的 它关了 好吧 那是
好吧 呃
让我好好想一想
我们的主要目标是前往
通讯室
就在走廊尽头
但我们打不开那扇门
能不能用手榴弹炸开门？还是得先去
工具间找些东西
才能进入通讯室？
地图上还标出了安全室
这是为什么？
哦 切换文本 哦 酷 呃 让我看看
为什么那里有标记 是我们之前
发现的吗？
士兵宿舍
串联开关
关闭链条中某一区域的
电源 后续区域也会
断电 明白了
好的
我们开始吧
我在想如果我们试着射击那个怪物会怎样
我们不可能杀死它
对吧？那太疯狂了
保存游戏
好了 现在
我们有了信号弹
所以我猜呃怪物是害怕
信号弹的 这就是我的逃生手段
我射击挂锁 如果怪物
跑过来 我已经准备好了信号弹
可能我们还会试着躲起来
走吧
好了
安静又顺利
这里有老鼠 老鼠们 你们好呀？
好了 专心点
哦 对了 我们需要钥匙 很可能
在工具间里
我想我知道该怎么做
梅索尔
哦 不 那边堵住了 我们得走
呃 从这儿绕 对 对 对 对
好吧
我
试着走过去
只要听到一丁点动静 我就
蹲下
天啊
这里
好了 好了
把这该死的收音机关掉 兄弟 对
怪物肯定会从这儿
出来
好了 准备好了吗？
里面有个开关 等等 什么？
哦 刚才地图上标记了
个东西
来了
我现在不想看这个
军官们抛弃了我们 他们从野兽面前
逃走了 还把出口给炸塌了
连朱伯也是 他们骂我们是
懦夫和叛徒 还有更过分的
伪君子
现在他们把我们推入了绝境 无论我们
遭受怎样的苦难 都是他们的错 上帝
会惩罚他们的所作所为
哦
真该死
可恶 真是够了
太糟了
什么？那是信号弹
我就知道会这样 搞什么
鬼 我该怎么办？那里
有亮光
我不知道该怎么办
我受不了了 我需要
我需要做什么？
直接跑吗？
哦不
拜托
快走 快走 快走
目前为止还算顺利
我刚才弄出了一些声响
该死的耗子 离我远点
蠢老鼠
好吧 你知道吗？我觉得我可以
赶紧冲进来躲着
就这么办 就这么办 我们要
把这该死的门堵上 不行
你别想从这儿过
好了 准备好了吗？我们走
天啊 哇哦
好了 拜托别看见我
拜托别看见我
拜托别开这扇门
哦 哦
快点 伙计 快离开这儿
兰伯特 兰伯特 滚开
不 不 快离开这里
嗯 嗯
哦
哦 不错
他把椅子都砸坏了
意料之中吧 我想
我的天啊
唉
好了 冷静 冷静 冷静
好吧 我们拿到了那张纸条 呃
没有钥匙之类的东西
什么都没有
* 好吧 好吧 没事的
没事的
那这块布呢？什么？什么？
哦 天哪
他还把桌子也砸了
* 路被堵住了 呃 我们只能
原路返回了
呃 这边
至少我现在在脑海里熟悉这里的布局
这其实相当重要
哦天啊 还有这个
7月9日 夜晚 我的良知
此刻驱使着我 就像当初未能驱使
我那样 我必须做点什么 即使
付出生命的代价 我必须做
点什么 否则我将永无宁日
我必须做点什么 否则将面临比地狱
更可怕的煎熬 必须采取行动
我往右走
这是什么？哦 对了 哦 这太重要了
我忘了这个 我忘了这里
有个东西
我真该再快速
查看一下这里
至少物品会微微
发点光
哦 这真的很关键 嗯 也许我
想要那个而不是这个
把它丢掉
有点想回去存档 我们在这里
取得了不错的进展 还是
回去吧 没必要逞英雄
虽然我从来就不是英雄 但你知道
我的意思
好的 我想我开始明白
该怎么应对这个情况 呃 还有那个
怪物是怎么运作的了
这种了解让我信心
大增 其实我觉得
最让我害怕的起初是
未知 就像不知道这个
怪物的行动规律 你懂的
天啊
当然 有灯光也有帮助
我意思是 上次我在黑暗中
摸索 简直是一场灾难
这些灯必须得开着才行
好了
好的 好的 太棒了 太棒了
现在 我们要给发电机加点油吗？
我的物品栏快满了
让我看看
好的 对 稍微加一点油吧
好的 不错
哦天啊 那个怪物在四处移动
呃
我的打火机呢？给我个打火机 真该死
快点啊
让我赶快看看这个
呃
尽头是安保室 我们去过安保室了吗？
暗室 我觉得我们还没去过那里
我们去那边看看 我
感觉状态不错 真的 我感觉
状态特别好
这大概是我玩这个游戏到现在
最熟练的一次了 这次
直播 我是说 我跟你说过今天
感觉状态很好
我知道这些事 我能感觉到
不过这个画面真棒
看起来很不错
我想再快速进去一下
看看有没有漏掉可搜刮的东西
哦 我都没检查我的储物柜
等等 我们回去
你知道吗？我敢打赌
里面有个打火机
这很合理
啊哦
我们没事吧？
好的 很好
哦 弹药 太棒了 嘿 太好了
7月8日 下午三点左右 朱伯
今晚需要一名侦察兵 常规
巡逻任务 去检查通讯线路
然后返回 今天多云 很好的掩护
最简单的巡逻任务 中士想派
我或奥古斯丁去 没错 他仍然
怀疑我们中可能有人曾与
叛变者有关联
但我不会去的 但我为何能如此
确定？因为奥古斯丁同意用
一个友好的赌局来决定
我们谁去执行任务 而使用一个老套的
手法技巧 我绝无可能
输掉
不 奥斯汀没有机会 因为
我会确保他赢不了 我？也许是个
无赖吧 但等他回来后 我会
提醒他那次他在我
是那个烧瓶 还是我地堡里突然出现的诡异虱子
又或者是和那个酒吧女招待的事故
那些时候我都一笑置之
这次他也该笑对才是
7月8日近午夜时分 前线某处又传来炮击声
是敌人在向我们开火
我相信我们很快会予以还击
但愿奥古斯丁在外面
过得快活自在
等不及要告诉他我的所作所为了
7月9日 时间不详
想必是黎明前夕
炮击停止时 我醒了
突如其来的寂静总会惊醒我
奥古斯丁的床铺空着
我出去找他
食堂里不见人影
也没在雅辛斯基医生那里就诊
更不是在躲着抽最后一支烟
达克斯正在巡逻 我问了他
他说：“奥古斯丁还没从侦察中回来”
他说这话的语气
就像是在宣告奥古斯丁的死讯 仿佛
侦察兵从不会在深夜狂奔而归
仿佛 仿佛这只是一次
例行巡逻 仿佛所有希望都已破灭
现在炮击又开始了
我们
试着睡吧
7月9日早晨 已经过去几个小时了
奥古斯丁仍未归来 他的
好运没有持续 我的也是
我当时在想什么？如果他
永远消失了
但我不敢写下这个想法 生怕
写下来就会成真 我会
继续在地堡里等到黄昏
如果那时仍无他的踪迹
那…那…
我不知道 牧师一直盯着
他盯着我 仿佛能察觉到我身上
背负着无形的重担
我不会让他得逞 不会向他忏悔
那没什么 只是个玩笑 我
以为那只是个玩笑 我从没
想过
我从没想过
这就是我的罪过所在
这就是你担心的那件
你做错的事
我犯下的这件事
我是说 如果他真的死了
那确实很糟糕
这是7月8日 7月9日 17:00
时
未知
天知道我做了什么 我在想
他的审判会不会比我的自责更严厉
我的良心现在驱使着我 就像它
当初没能驱使我的那样 我必须去做
原来如此
好的 我们原本是出去找
奥古斯丁的
但看来我们找到了兰伯特
还有 这个关于呃
兵变的事是怎么回事？
他仍然怀疑我们中可能有人
参与了兵变
确实发生过一次兵变
嗯？
这是在所有军官离开的
事件之后吗？不是吧？
肯定是在那之前
对
兰伯特
和我
现在追着我的那个怪物
是他吗？
是他
还是别的什么？
不错
好吧
好的
那是什么？
像个小东西 我不太确定
那是什么
好的
医疗包
左轮手枪 子弹
好 我们走吧
悄悄地 悄悄地
我现在可是在认真打游戏 我打得
超专注的 天啊
刚才需要带上它吗？哦 等等
我们有弹药 对吧？
呃
这个要怎么用来着？
哦 对了
把发电机加满油
很好
好的
好的 保持安静
他在管道里移动
很明显 这里需要某种钥匙
才能打开
我可以从这里跳过去
目前为止还算顺利
那么 这里原来是什么地方？
这里有点光线
铅笔
好的
这扇门 我们可能需要把它
炸开
没错 我们炸开它然后找个地方
躲起来
我们躲在哪里？
不能在这里
天啊
等等 这是什么？
哦 这是兵营 我能把
这里的灯打开吗？
有没有电灯开关？
给我个开关啊 真该死
等等
这个我搜刮过了吗？
还没
太好了
天啊 那我炸开门后
该躲在哪里？
也许可以往这边跑 那是颗
手榴弹
可能没问题
这里没什么好躲藏的地方
呃
除非我跑回这个房间
躲在床底下
可以这么做 电线接到
那边去了
我可以从这里扔手榴弹
然后立刻跑开
天啊 这真是
太冒险了
好的 让我启动这个
那里有个洞 好吧 那么
我们别躲在那个床底下 也许我们
可以躲 能躲在这个下面吗？
不行 那就躲在这个下面吧
好的 准备好了吗？开始了
祝我好运
已卸下装备
哦天啊
哦 他要进来了
哦* 哦* 保持安静 保持
安静 没事的 没事的 没事的
没事的 他不知道我在哪里
他不知道我在哪里
他完全不知道 他蠢得要命
兰伯特 你太差劲了
滚回你的洞里去
它还在附近
哦 哦
哦
哦 它回到隧道里了
哦 太棒了
搞定了
可惜它没走进这个陷阱 是吧？
我把这个放在这里 安全又
安静 等等
空的
告诉我这门被炸开了 确实如此
好 太棒了
那是把钥匙吗？
空瓶子
钥匙
我拿到通讯设备了 伙计
隧道被破坏后 他们
到处都加强了安保 我已经
奉命要锁上通讯室的门
不过私下跟你说
我会在军营宿舍里藏一把备用钥匙
天晓得什么时候
这东西会派上用场
好的
高尔夫
高尔夫 高尔夫 高尔夫
好的
哦 我们离那里其实很近了
太好了
呃 快走
哥们儿 这破木板真碍事
希望这不会发出声音
快点 别挡路
高尔夫
哦天啊兄弟 太好了
好的 想先回去一趟
对 我们先回去
存档吧
我真的很害怕会失去所有这些
进度
哦
对
我们绕过这些老鼠吧
小心谨慎地
好的 很好
干得漂亮
游戏继续
进去吧
呜 呜！
好的 你看到那只手了吗？那只手正
从洞里伸出来
天啊
哦 哇
这是通往通讯室的门
好的 好的
我们把它加满吧 慢慢地
把它加满
来吧 哦 对 对 对 对
塞进去了
再塞点
太棒了
我们拿到钥匙了 有子弹了 还有个
信号弹 说实话我不确定信号弹怎么用
我以为它应该
怕光才对 但上次
我扔出去时没起作用
所以我也搞不懂
好 我们得走了 让我看看
通讯室
对吧？呃 好的
然后我们通过
呃 无线电收到了什么
希望那家伙把门打开了 该死
那家伙不见了
我觉得他走了 好的 好的 很好
很好 很好 很好 很好 很好 很好
也许别再冲刺了 嗯？刚才
有点太冒险了 我有点害怕
到了
正常行走
标准游戏操作 不需要什么职业选手
级别的操作 我们不需要那些 就
标准操作就行
好的
希望这个不会发出太多
噪音之类的 如果发生这种情况 我们
应该立刻找个地方
躲起来 如果不行 我就一边扔信号弹
一边跑回安全点
计划就是这样
好 很好
天啊
灯亮了
是的 是的
哦 天啊 我们到了
好的 里面什么都没有
这些箱子里从来就没装过东西
其实是去找法伯中士
SDT 我不太确定 长官
也许是超级
狡猾
士兵
可能不是 这很可能是
法语词汇
他们把你朋友诺伊尔从隧道里
拖出来时我就在场 在被找到之前
他已经尖叫了好几个小时
被绑在担架上时 他还在
试图尖叫 但发出来的
只有可怕的沙哑声
所有工程师都在下面见过怪事
包括我自己 我们应该谈谈 你我之间
讨论下该怎么办
想谈时告诉我 奥桑
那是个保险柜吗？
哦 这是…天啊 我们得把它打开
哦 然后躲在这里面
没错 我明白怎么回事了
我在想这么做会不会发出很大的
声响
法伯死了 疯狂 混乱 我们当时
在食堂里 那东西从朗德中士身后
的阴影中突然冲出来 但是
法伯早有准备 几乎可以说是
主动扑到那东西面前
并开枪击中了它 正中目标 那东西
撤退了 我们以为它肯定
死了 但不到十分钟后 它
又回来找他 我听到他
的尖叫 被拖进墙里
祈求救赎 现在我又能
听到它在移动 越来越近了
必须立刻行动 否则我们都会落得和他
一样的下场 好吧 看来我可以开枪打它
这样它就会撤退
哦 这其实是个好消息
我很满意
哦 那里正好有个洞
那么
我是先打开这个 还是先联系
这里？
我想我会先开枪打这个 打它
然后躲起来 准备好了吗？
躲起来 躲起来 躲起来 躲起来 躲起来 躲起来
躲起来 躲起来 躲起来
如果他打开这扇门 我就准备开枪
打他 哦 他来了 他来了
哦 天啊
哦
哇
对 别开门 你要是开门
我就准备打烂你的屁股 快给我
滚开 兰伯特
走开
不行
豹子
灯光在闪烁
那是他靠近的时候吗？
豹子
你好
哦 他在墙里捣鬼
去你的 去你的
快离开这里
哦 这太颠簸了
怎么了 兰伯特？
发生什么事了？让我把这些都拿上
你不介意吧？
我拿那个你不介意吧？
有人
好的
还剩21发 密码5 7 9 3
待会儿见 兰伯特
7 9 3
再见 书呆子
天啊
好吧 我要先说一句
这并非有意为之
快跑 快跑 快跑
不过你知道吗？我其实挺高兴
发生了这件事
有时候游戏会站在你这边 天
哪
哦 我的老天
不过有点扫兴 刚才稍微破坏
了一点沉浸感
呃 把这个填上
好了 太棒了
那么 等一下 现在是什么
情况 军械库？因为我们拿到密码了
好的 就到这里吧 感谢
收看 下期再见
拜拜